Спикерфон - это устройство громкой связи, применяемое для частного или коллективного общения через VoIP-софтфоны или программы IP-телефонии (Skype, AOL, Google Talk, KPhone и т.п.), установленные на персональном компьютере или ноутбуке. Модельный ряд спикерфонов активно расширяется и включает в себя новые модели:

Беспроводные спикерфоны
Спикерфоны с подключением к смартфонам по каналу Bluetooth или адаптерам USB / 3.5 мм
Также спикерфон часто применяется в составе систем унифицированных коммуникаций (Unified Communications, UC), например, в системах UC производста Avaya, Cisco, IBM, Microsoft и т. п. и при проведении сеансов видеоконференцсвязи совместно с конференц-телефонами, камерами и прочими устройствами видеосвязи

Как правило, спикерфон выполняется в виде моноблока, оснащенного широконаправленным микрофоном, динамиками, кнопками регулировки громкости и отключения микрофона

Нужен ли вам центральный спикерфон для переговорной или портативное устройство, которое можно брать с собой в поездки для обсуждения возможных продаж - в разделе "Спикерфоны беспроводные и проводные" на skomplekt.com Вы сможете найти среди разных производителей наиболее подходящее Вам решение!
